Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
Apakah ini alasan kamu bertanya padaku?
untuk membuat sachet itu untukmu?
Mengapa Anda melakukan semua ini?
Kakak Laki-laki, Kakak Perempuan Tertua—
Anda mengaturnya.
Anda menciptakan The Corrupted.
Kau bahkan membunuh Lobak Kecil.
Guru Dong Qing dan yang lainnya—
Mereka menyelamatkanmu lebih dari sekali.
Bagaimana Anda menjadi seperti ini?
Yue'er, Yue'er—
Jangan sentuh aku dengan tangan kotormu.
Mengapa?
Jadi kita berdua bisa hidup dengan baik.
Jadi Nan Zhengqi dan Nan Zhengyan
tidak bisa menindas kita.
Jadi para pejabat tidak bisa mengejek kita.
Jadi, Anda dan saya punya seseorang yang bisa diandalkan.
Jadi Ayah akan memberi kami persetujuan.
Untuk kita berdua—
untuk hidup bermartabat.
Saudara laki-laki-
Kamu adalah orang yang paling lembut,
pria paling bertanggung jawab di dunia.
Anda adalah Tuan Muda Kedua kesayangan Xuan Cheng .
Seorang panutan bagi semua pria di kota.
Apakah pujian dan cinta masyarakat?
berarti kurang dari rumor yang tidak berdasar itu?
Marilah kita mengaku dosa kepada Bapa bersama-sama.
Aku akan pergi bersamamu, Yue'er juga.
Apakah itu baik-baik saja?
Sekarang sudah terlambat.
Ayah sekarang
harus mendukung semua keputusanku.
Ayah-
Yue'er, Yue'er—
Kami adalah saudara terbaik.
Ayah-
Apakah kamu sudah lupa?
betapa tidak adilnya Ayah terhadap kami sebagai anak?
Hanya dengan menjadi yang paling dihormati
di dunia
Bisakah kita terhindar dari ketidakadilan?
Apakah kamu mengerti?
Kamu gila.
Apakah kamu ingin mengubahku?
menjadi salah satu The Corrupted
yang berada di bawah kendalimu?
Bagaimana mungkin, Yue'er?
Semua yang telah kulakukan
adalah untuk kita, demi kita.
Beristirahatlah sekarang.
Dalam beberapa hari,
Aku akan menikahkanmu dengan Penasihat Agung
Kota Mo.
Dengan pertandingan yang bagus,
Aku, sebagai saudaramu,
akhirnya bisa merasa nyaman.
Saya lebih baik mati daripada setuju.
Penasihat Agung Kota Mo
bijaksana dan cakap.
Dia pasti akan menjadi penguasa Kota Mo.
Jika kamu menikahinya,
Anda akan memiliki kehidupan yang bahagia.
Apakah kamu mengerti?
Jangan mengatakan hal-hal yang mengecilkan hati seperti itu.
Biarkan aku pergi!
Siapa kamu?
Menjauhlah!
Apa yang sedang kamu lakukan?
Apa yang kamu inginkan?
Kak, orang ini seram banget!
Aku seharusnya tidak menggunakan darahku sendiri
untuk menyembuhkannya dari racun Sang Koruptor.
Adikku, jangan takut.
Adik laki-laki—
Dia adalah—
Dia saudara laki-lakiku.
Klan Feng kami adalah keluarga ahli racun.
Saya ahli dalam membuat racun.
Dia ahli dalam menyembuhkan racun.
Kau sudah mendapatkan kembali ingatanmu?
Aku sudah lama mendapatkan kembali ingatanku.
Nan Zhengci bertanya padaku
untuk mengawasimu.
Apa?
Dia bahkan menyuruhku membunuhmu
saat aku punya kesempatan.
Rasanya
Anda benar-benar terhubung
dengan The Corrupted.
Itu benar.
Mereka yang Rusak—
saudara laki-lakiku dan aku
menciptakannya untuk Nan Zhengci.
Sebagai balasannya,
Nan Zhengci berjanji padaku
untuk menyembuhkan penyakit saudaraku
dengan Batu Bluefish langka.
Bagaimana dengan tuanku?
Adapun Master Bukku—
Aku bertemu dengannya saat sedang menguji racun
pada diriku sendiri.
Saya jatuh sakit dan bertabrakan dengannya.
Mungkin-
Mungkin saya kehilangan kendali.
Kehilangan kendali?
Feng Wuzhou—
Aku akan membunuhmu!
Balas dendam untuk mereka!
Bukan seperti itu!
Kami menyadari Nan Zhengci
punya niat jahat.
Jadi kami mencoba menyelamatkan guru
yang dipenjarakannya.
Tetapi kami tidak dapat mengeluarkannya.
Master Bukku memberikan Tiger Tally
kepada adikku.
Dia menyuruhnya untuk menemukanmu.
Tapi setelah dia pergi,
dia tidak pernah kembali.
Berikan pada Dong Qing.
Anda harus menghentikan pembantaian ini.
Dong Qing—
Membunuh!
Sekarang saya ingat.
Aku sedang dalam perjalanan untuk menemukanmu
ketika racun itu tiba-tiba muncul.
Lalu aku menjatuhkanmu.
Bagaimana dengan tuanku?
Di mana dia ditahan?
Yang aku tahu hanyalah—
Nan Zhengci
mengurungnya di sel rahasia.
Hanya Nan Zhengci dan orang kepercayaannya
mengetahui di mana sel berada.
Jika kamu tidak mati hari ini,
saudaraku dan aku akan terpisah
selamanya.
Kamu akan segera mati,
dan kamu masih memikirkan tuanmu?
Apakah Anda benar-benar tidak takut?
Takut-
Apa gunanya rasa takut?
Hidup dan matiku
tetap ada di tangan Anda.
Bagus.
Saya harap Anda memahami
ikatan saya dengan saudara saya.
Ikatan yang tidak bisa aku lepaskan.
Saya mengerti.
Jika hidupku, Dong Qing,
bisa menyelamatkan saudaramu,
maka kematianku adalah sesuatu yang berharga.
Lakukanlah.
Kakakmu sungguh kejam.
Lukanya pasti dalam
untuk mengeluarkan Cacing Parasit.
Sudah keluar.
Saudari
Aku tidak pernah menduga
obat untuk wabah Korupsi
akan menjadi darah dan daging mentahmu.
TIDAK.
Kakak saya sudah minum obat selama bertahun-tahun,
dan sering mendetoksifikasi saya.
Jadi darahnya
dapat menekan racun.
Namun kunci sebenarnya dari korupsi
adalah Cacing Parasit.
Kami menambahkan racun dari tikus,
ular,
dan kelelawar bagi yang Rusak.
Namun itu hanya meningkatkan kemampuan mereka.
Inti sebenarnya adalah Cacing Parasit.
Jadi begitu.
Korup Nan Zhengci jauh lebih kuat sekarang.
Dia mengendalikan mereka dengan sangat patuh.
Dia pasti telah mendapatkan ratu cacing.
Itu tidak sepenuhnya buruk.
Jika ratu cacing dibunuh,
semua Cacing Parasit akan mati.
Namun membunuh ratu cacing tidaklah mudah.
Mereka memiliki terlalu banyak orang.
Kita tidak sebanding dengan mereka.
Jadi apa yang kita lakukan?
Kantong ini—
Anda harus selalu membawanya.
Kecuali benar-benar diperlukan,
jangan dibuka.
Omong-omong-
Kantong—
Tolong aku.
Dong Qing, tersesat di Gunung Yun Yin,
benar-benar dari garis keturunan Xuan Cheng.
Bencana hari ini sudah diramalkan.
Tiger Tally ini dipercayakan kepada Anda.
Anda dapat menggunakan wewenang saya.
Selamatkan orang-orang Xuan Cheng dari bahaya.
Kau adalah Tuan Xuan Cheng?
Garis keturunan yang hilang di Gunung Yun Yin.
Jadi tuan tua itu sudah meramalkan malapetaka ini.
Itulah sebabnya Jenderal Huo
memberimu Tiger Tally.
Penghitungan Harimau Ini
dapat memimpin pasukan elit penguasa.
Kamu mau pergi ke mana?
Saya kembali ke Xuan Cheng.
Aku akan pergi denganmu.
Aku ingin tinggal bersamamu, saudariku.
Tidak, itu terlalu berbahaya.
Saya tidak ingin menyeret Anda ke dalam hal ini.
Jika kau pikir aku mengampunimu,
apakah kita masih bisa bertahan?
Jika kamu hidup,
kita semua harus mati.
Lalu kenapa tidak—
Mari kita hadapi bersama.
Putri.
Anda belum makan sejak siang.
Taozi membelikanmu kaki ayam dari Jingxiang.
Silakan ambil satu.
Luobo menyukai kaki ayam mereka.
Dia tidak pantas menerima nasib ini.
Berapa banyak lagi yang harus mati karenamu?
Hari ini aku mendengar
pangeran kedua berencana untuk mengeksekusi
putri tertua dan pangeran tertua.
Apa?